Una floreria

Empleado, Cliente, Proveedor, Materias Primas
Pedidos, Productos
Envio, Factura

Una floreria, la cual ha venido trabajando los últimos años de manera no tecnológica, desea digitalizar sus procesos.
Actualmente cuentan con una lista de empleados de los cuales almacenan (...)
Así mismo tienen su lista de clientes de los cuales se guarda (...).

Un cliente puede hacer un pedido, el cual consta de (...) y puede pedir ser enviado o no a una dirección, en caso de que se vaya a enviar se pide adicionalmente (...)

Un pedido consta de varios productos los cuales se componen de diferentes materias primas, flores principalmente, pero puede tener cajas, cintas, tarjetas, etc.
Tanto las flores como las materias primas cuentan con su proveedor de los cuales se tiene (...)

Finalmente al cliente se le entrega una factura de su pedido que tiene (...)